គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ម្តង
មាន Lu Ban ដែលជាបុព្វបុរសរបស់ជាងឈើ
គាត់​បាន​បន្សល់​ទុក​សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល​ឈ្មោះ Lu Ban's Secret Art
វាបានកត់ត្រាគ្រប់ប្រភេទ
បច្ចេកទេសសិប្បកម្មដ៏អស្ចារ្យ និងវេទមន្ត
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹង
សិល្បៈសម្ងាត់នេះពិតជាមានពីរភាគគឺ យិន និងយ៉ាង
កម្រិតសំឡេងខាងលើកត់ត្រា
ជំនាញសិប្បករធម្មតា ដែលឃើញជាទូទៅ
ប៉ុន្តែសម្រាប់កម្រិតសំឡេងទាប
វាត្រូវបានបំពេញដោយពេញលេញ
សិល្បៈងងឹត និងអក្ខរាវិរុទ្ធសម្ងាត់ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ដូចជាសិល្បៈអាយ៉ង
សិល្បៈនៃព្រលឹង
និងវិធីសាស្រ្តពង្រីកជីវិតរបស់ផ្កាយប្រាំពីរ
អ្នកដែលប្រើសិល្បៈអាក្រក់ទាំងនេះ
ប្រាកដជានឹងទទួលរងនូវប្រតិកម្មតបវិញ។
មេម៉ាយ
កំព្រា
នៅលីវ
ពិការ
សំណាងអាក្រក់មួយគឺជៀសមិនរួច
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​សិល្បៈ​ងងឹត​និង​អារក្ស​ទាំង​នេះ​
គឺមិនមានអ្វីក្រៅពីផ្លូវខុសឆ្គង
ពួកគេពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​បែរ​ជា​ផ្ទុយ​ទៅ​នឹង​អ្វី​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ
ប្រើអាថ៌កំបាំងអាក្រក់ ដើម្បីបំពេញសេចក្តីប្រាថ្នាទុច្ចរិត និងអាត្មានិយម
មិន​ដឹង​ថា​ច្បាប់​ស្ថានសួគ៌​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
ការសងសឹកមិនដែលខកខានឡើយ។
ជួយខ្ញុំផង។
ជួយ, ជួយ
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំផង។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
ឈប់ឡាន
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
ទេមន្ត្រី
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
ជាង​ឈើ​តូច​តាច​ខំ​រក​ស៊ី
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
កាត់ក្តាម
ឋានសួគ៌ល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
ទាំងនេះមិនត្រូវបានធ្វើដោយខ្ញុំទេ។
សូមក្រឡេកមើលទាំងនោះ
សូម្បី​តែ​អ្នក​ដែល​នៅ​ទី​នោះ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ខ្ញុំ
លី មូឌុន
អ្នកណាថាអ្នកមិនបានធ្វើវា
ខ្ញុំ​បាន​សាងសង់​កៅអី​រថយន្ត​នេះ​
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់មាន់ទេ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់មនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតរថយន្ត
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ដែរ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា
ខ្ញុំបានលឺថាជាងឈើទាំងអស់ស្គាល់សិល្បៈសម្ងាត់របស់ Lu Ban
វត្ថុដូចជាពូថៅបញ្ច្រាស និងសិល្បៈធ្នឹមយំ
សម្លាប់មនុស្សដោយគ្មានដាន
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
នៅក្នុងសិល្បៈសម្ងាត់របស់ Lu Ban
ល្បិចអាក្រក់ទាំងអស់នោះ គឺក្លែងក្លាយ
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្សដែលមានចេតនាអាក្រក់
តើអ្នកអាចជឿវត្ថុនោះដោយរបៀបណា
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
វាគឺជាវិញ្ញាណ Weasel
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នៅ​ប៉ី​សាន​ម៉ៅ
មនុស្សម្នាតែងតែឃើញវាបរិភោគដង្វាយ និងថ្វាយបង្គំព្រះច័ន្ទ
បង្ក​បញ្ហា​ចាប់​កូនក្រមុំ​ទៅ​រៀបការ​
The Weasel Spirit បានសម្លាប់អ្នកផ្គូរផ្គង
ហើយយកកូនក្រមុំចេញ
នោះក៏សមហេតុសមផលដែរ។
មន្រ្តី
ខ្ញុំ​អាច​មើល​កៅអី​ sedan នេះ។
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីខុសជាមួយវា។
របៀបដែលរាងកាយបង្វិលជុំវិញ
អ័ក្សចាក់សោព្រលឹងរបស់ Lu Ban
គាត់ពិតជាបានប្រើ
យន្តការចាក់សោរបង្វិលដើម្បីសំលាប់
កម្ពស់​បាត​រថយន្ត​នេះ​ក៏​ខុស​ដែរ។
ជាធម្មតាមូលដ្ឋានគឺមួយ chi six cun ខ្ពស់។
ជាក់ស្តែង
វាខ្ពស់ជាងពីរកាក់
នោះគឺជាកន្លែងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលាក់មនុស្សម្នាក់
ហើយផងដែរ។
ពួកគេបានប្រើយន្តការចាក់សោររបស់ Lu Ban
តួ​រថយន្ត​ស៊ី​ឌី​ន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ជាមួយ
ឈើកណ្ដូបក្រាស់បី
និងយន្តការចាក់សោបញ្ច្រាស
ជាមួយ dovetail tenon និង sliding tenon
គ្មាន​បន្ទាត់​រួម​ដែល​បាន​ទុក​ឱ្យ​មើល​ឃើញ
និងគ្មានចន្លោះលេចធ្លាយទឹកថ្នាំ
អាចជាគាត់
WHO
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដណាស់។
កៅអី sedan នេះត្រូវបានកែប្រែដោយនរណាម្នាក់
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត
គាត់ច្បាស់ជាឃាតករ
យកគាត់ទៅស្ថានីយវិញ។
ឱ្យគាត់ផឹកវាពីរបីកែវ
ពេល​នោះ គាត់​នឹង​សារភាព​គ្រប់​យ៉ាង
សូមអញ្ជើញមក
មន្ត្រីនោះច្បាស់ជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាយ​ចម្លើយ​សារភាព​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង
ធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខប៉ូលីស
លោក Yang Zong
កុំភ្លេច
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ឋានៈ និង​ដាក់​វិន័យ​រួច​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
វង្វេង
ផ្លាស់ទី
មន្ត្រី I
មនុស្សដែលគ្មានការអនុញ្ញាត
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅខាងក្នុងទេ។
តើភ្នែកដ៏អាក្រក់របស់អ្នកខ្វាក់ទេ?
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់នាយករបស់យើង។
ស៊ូ ឈីងយុន
នាងនៅតែជាមនុស្សដែលគ្មានការអនុញ្ញាត
កូនស្រីរបស់នាយកមិនអាចចូលបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យអាច
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
នាយកមិនកាន់
ពិធីជប់លៀងផ្ទះស្វាគមន៍សម្រាប់អ្នក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមកទីនេះ ដើម្បីពិនិត្យសាកសព
យើងគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះ។
មិនចាំបាច់ឲ្យអ្នកមកផ្ទាល់ទេ។
ប្រសិនបើនាយករកឃើញ
គាត់នឹងមានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សទាំងនេះមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
នេះ​ជា​ស្ថានភាព​ផ្អាក​កម្ដៅ​តាម​វេជ្ជសាស្ត្រ
ដែលមានន័យថា
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌសីតុណ្ហភាពទាប
ដើម្បីនៅរស់
រាងកាយចូលទៅក្នុងការរំលាយអាហារដែលត្រូវបានបង្ក្រាប
ចង្វាក់បេះដូងលោតយឺត
សីតុណ្ហភាពរាងកាយធ្លាក់ចុះ
ហើយពួកគេហាក់ដូចជាមិនខុសពីមនុស្សស្លាប់ទេ។
បញ្ជូន​ពួក​គេ​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ឱ្យ​បាន​លឿន
មក​ធ្វើ​ដូច​ស្ត្រី​និយាយ
ប្រញាប់ឡើង
នាំពួកគេទៅមន្ទីរពេទ្យ
មក
ប្រញាប់ឡើង
កញ្ញា ស៊ូ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
សូមប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
នាយកកំពុងវាយពែងរួចហើយ
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ឲ្យ​គាត់​វាយ​គេ​បើ​គាត់​ចង់
គាត់​នឹង​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ
អ្វីដែលបុរសអាចធ្វើបាន
ស្ត្រីម្នាក់អាចធ្វើដូចគ្នា។
ហើយថែមទាំងធ្វើវាឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
អូ
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី
និយាយពាក្យពិតរបស់ខ្ញុំទៅកាន់គាត់ម្តងទៀត
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំសូមប្រយ័ត្ន
ជួយខ្ញុំយកវាចុះ
អ្នកស្លាប់មានអាយុប្រហែលហាសិបឆ្នាំ
ជុំវិញក
មានរបួសការបង្ហាប់ខាងក្រៅជាក់ស្តែង
មូលហេតុ​ស្លាប់​គឺ​ខ្យល់គ​ដោយសារ​ច្របាច់ក​
មានភ្នាក់ងារ sedative នៅក្នុងប្រហោងច្រមុះ
វិនិច្ឆ័យដោយកម្រិតនៃ mortis រឹង
ពេលវេលានៃការស្លាប់មានដូចខាងក្រោម
វា​គឺ​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល​បី​ទៀប​ភ្លឺ​នេះ។
បី​ព្រឹក​យប់​មិញ
តើអ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំនៅផ្ទះដេកលក់លឿន
បន្ទាប់​មក​ពិធី​មង្គលការ​នេះ​
តើអ្នកបានលក់វាទៅអ្នកណា
ឡៅ យាន ពីហាងបុណ្យសព
ដឹកនាំផ្លូវ
កញ្ញា ស៊ូ
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតនិងសប្បុរស
ហើយអ្នកមានវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់។
អ្នក​មិន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ឡើង​ទៅ​មិន​ល្អ។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ចេញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំទៅប្រធាន
ខ្ញុំចង់ពន្យល់ដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំផងដែរ។
កញ្ញា ស៊ូ
អ្នកក៏ដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុសដែរ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ
អរគុណច្រើន
នៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
យើងអាចនិយាយអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
វ៉ាន់យ៉ាន
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នករួចហើយ
ចង្កៀងពង្រីកជីវិត Megrez ទីប្រាំមួយ។
ប្រាំថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រមូលចង្កៀងពង្រីកជីវិតទាំងប្រាំពីរ
ហើយប្រើសិល្បៈសម្ងាត់ដើម្បីពង្រីកជីវិតរបស់អ្នក។
វ៉ាន់យ៉ាន
ទីបំផុតយើងអាច
បន្តជោគវាសនារបស់យើងជាមួយគ្នាម្តងទៀត
ចង្កៀងមួយ។
ពង្រីកព្រលឹងរស់
ចង្កៀងពីរ
ចាក់សោទ្វារនៃជីវិត
ចង្កៀងបី
ភ្ជាប់ជាមួយវិញ្ញាណនិងខ្មោច
ចង្កៀងបួន
ផ្លាស់ប្តូរផ្កាយ
លី មូឌុន
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ឡៅ យាន
នេះ​ច្បាស់​ណាស់​ជា​ហាង​លក់​រថយន្ត​អាពាហ៍​ពិពាហ៍
ហេតុអ្វីបានជាមានក្រដាស់ច្រើនម្លេះ?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ។
ឡៅ យាន
វាគ្រាន់តែជាក្រដាសមួយប៉ុណ្ណោះដែលចាំបាច់
វា​មិន​មែន​ជា​រូបភាព​ក្រដាស​ទេ។